PNG synopsie:

Bonjour jeune aventurier,

Si tu rôdes par ici, c'est que tu cherches les Gacys, non ?

Quoi tu ne connais pas les Gacys ? alors laisse moi te raconter notre histoire ..

Il y a bien longtemps, ce monde était gouverné et aider par des être au pouvoir extraordinaire, pour nous ils étaient des dieux.
Bien veillant, ils fesaient en sorte de nous protéger du mal et de nous instruire mais un beau jour, pour on ne sait quelle raison, les dieux devaient se retirer.

Pour ne pas laisser notre peuple dans le désordre et sans protection, les dieux firent construire des objets appelé "Gacys" qui possèdait leur esprit et leur pouvoir pour permetre à ce monde de survivre.

Mais des hommes, trop avide de pouvoir, commencère à se battre pour la posséssion des Gacys et les forces obsures profitère de ces occasions pour dérober un par un ses objets de pouvoir.

Les mondes obscure commencèrent à s'installer sous forme de donjon où prolifèrent des monstres plus fort les uns que les autres.
Pour combattre ce chaos qui fait rage depuis des millier d'années, nous devons récupérer les Gacys et vaincre les bêtes qui convertissent notre monde en cauchemar.

Alors, ça t'a plûs ?!

Si tu veux devenir une personne respecter de tous, être riche ou encore aquérir le mérite d'avoir changer les choses alors tu te trouves au bon endroit !

Parle à mon ami près des échopes, il saura t'aider dans ta quète, telle quelle soit.




PNG quète:

Toi tu viens de parler à un vieux cénile non ?

Je suis ..., j'aide et forme les jeunes aventuriers dans leurs quêtes.

Qu'importe ton objectif, gloire, fortune ou pouvoir, tu le trouveras dans le donjon.

Chaque monstre peut te rapporter des objets, des ressources qui peuvent être vendu pour te rendre riche mais attention, certain monstre sont plus puissant que d'autre et il te faudra aquérir la force et le pouvoir nécessaire à les vaincres.

Juste à coté de moi se trouve divers marchants, en échange de ressources tu pourras obtenir de l'argent pour ensuite acquerir des objets et des équipements.

Tient pour t'aider je t'offre cette épée.

Bon courage pour ta quête, tâche de ne pas mourir trop tôt !